malditas animaciones cuantas veces ahi
nos encontramos navegando sitios
realmente muy muy feo internet tampoco
al menos mucho es p esto
sucede porque muy a menudo el
los desarrolladores no le dan la razón
importancia a las animaciones teniendo en cuenta que
el sitio solo tiene que proporcionar la
información pero no tienen en cuenta una
cosa muy importante llamada usuario
experimentar de hecho un sitio con
animaciones que llaman la atencion con animacion
No me refiero a cosas que vuelan al azar
Me refiero a una respuesta para cada acción que
el usuario realiza dentro de nuestro
sitio
trivialmente al pasar el cursor sobre él
una clave la clave debe cumplir
una acción cambia de color si pero tal vez
incluso crecer o moverse
levemente para que el navegante entienda
a la que al hacer clic en ese botón se irá
realmente realizar una acción estos
las animaciones se hacen muy a menudo con
jquery y puede ser mucho también
muy complejo
sin embargo, hay un método mucho más simple
y también más rápido llamado anime it css
en este video lo explico en
detalle no nos detengamos mucho
entonces pasemos a la práctica a modo de
comience de inmediato vamos a googlearlo
trivialmente escribimos anime point css a
este punto se nos ofrecerán algunos
resultados de busqueda que
nos importa y css animado que es
accesible a través de la dirección de anime
estilo punto
hacemos click y hasta darnos cuenta
interfaz muy simple es
prácticamente funciona de esa manera
aquí prácticamente tenemos el efecto
final que obtendremos seleccionando un
obviamente efecto css
que está prácticamente presente en la parte
en la primera sección po a la derecha
así que si pasamos el ratón por aquí y
bajamos vemos esta lista
aumenta cada vez más y tratando trivialmente
hacer clic en desvanecerse a la izquierda
veamos realmente que pasa
desvanecerse fe en dejar desvanecerse brillante
Anillos de boda Knapp y Flip y Hynix flipout
esto es practicamente todo
efectúa por tanto todas las donaciones que
podemos hacerlo con anime y css entonces
por ejemplo, podemos asegurar que al
cargando nuestra pagina
por lo tanto escrito en este caso alimento
css que es lo que a esta clase pero
obviamente podemos darle a esta clase un
cualquier otra cosa que podamos decir
no se cuando carga la pagina
Compro pulso y me gusta
esta
u otro efecto no conozco la pared
o el rebote o mejor aún el
se desvanece entonces que parece fai da hopa
el desvanecimiento desaparece o o
u otros efectos como en rutas
hidrotec en o sus utilidades ott per
desaparecer deslizándose o deslizándose
en definitiva, son todos los pequeños efectos que
podemos ir a poner a cargar
de la pagina por ejemplo yo en mi blog
y duradero rinaldi punto con el
prácticamente este efecto en la entrada
que es muy banal a ver si vemos eso
este efecto esta practicamente en el logo
aquí ese presente se llama watles
mal ulta da es muy agradable porque lo hace
sí, vamos, cuál debería ser el mejor
esta
exacto muy bonito porque de todos modos de
un mínimo de movimiento a la página e
todavía hace que nuestro sitio esté animado
cómo implementar este anime
css go y asígnelo a algunos
elementos muy simples
bajamos aquí de todos modos
la instalación a través de varias tipologías
incluyendo terminales también pero no allí
interesar
trivialmente si copiamos esto
cadena de código y luego dentro
de los dos atc copia el andassimo paste
en otra pestaña obviamente tendremos
este código perfecto significa que el
enlace funciona lo que hacemos
cerramos y luego copiamos esta línea de
código y ven y ve ven hombre
mano
y por supuesto vamos a crear un
documento html luego html y no
tenemos que hacer otra cosa que no sea como nos viene
dijo aquí ve a insertar esta línea
de código, entonces copiemos
todo en realidad todo el enlace y listo
pega adentro y vamos
adentro luego despues del titulo
tal vez pegamos aquí podemos levantar
OK perfecto
guardamos documento perfecto y por supuesto
ahora tenemos que decidir qué elemento
dar estas animaciones ahora dentro
de cuerpo voy a crear un elemento de prueba
así que no sé un gdp un párrafo difícil
net este el elemento que quieren
animar guardar y debemos hacer solo
esta operación domina como nos viene
dicho cuando por ejemplo base e inserte
estas dos clases
entonces el primero que siempre será de
recuerda que las almas duplican iter
guión bajo animado que es más o menos
la clase que invocará la animación
inicializar luego inicializar
la animación y luego la otra animada
El doble guión bajo es seguido por el
del efecto en este caso es este
que quiero ir
intentemos por ejemplo poner eso de
intente animar guiones bajos dobles
rebote luego espacio anime iter 12
rebote vamos a guardar y ver qué
sucede dentro de nuestro archivo
luego traemos el archivo en html lo
abrimos con un navegador y al abrir o
cuando se vuelve a cargar la pagina
deberíamos tener esta animación entonces
en la Bauhaus
obviamente yo en este momento o el
arriba a la izquierda momento superior
porque por defecto comienza en la parte superior a
me fui pero podría continuar diciendo que no
Lo sé obviamente con un estilo que no conozco.
margen superior 400 para ser un poco más
inferior y alinear el texto en el centro
luego el texto se alinea al centro
css base al recargar tenemos al menos uno
elemento un momento más lindo
obviamente podemos ir a personalizarlo
como queremos asi que no se 50 pixeles
color le voy a poner un 4 hecho 4 eso
una letra arial gris y familiar
este caso tenemos al menos un título a
momento perfecto más lindo
por supuesto que podemos en este caso
siempre a través del estilo anime punto
cambiar el efecto es obviamente metros
que no solo rebote donde tenemos que hacer
tenemos que copiar en la clase y
pégalo prácticamente en lugar de bonificación
por lo tanto doble guión bajo animado o
mejor doblaje para escuchar rebote en
perfecto copiándolo de donde nos saca
directamente también mentes dobles
guión bajo donde rellenar un poco de té
el efecto se ve que el efecto de intercambio
también podríamos ir a integrar el
nuestro css animado css con gq ayer
voy a especificar no voy a hacer
efectos como vemos el despliegue donde
despliegue cuatro líneas y luego asegúrese de que
para cargar la pagina nuestra
el texto aparece de esta manera es por ejemplo
después de 5 segundos desaparece automáticamente e
desaparecer entonces como lo hacemos debemos
ve a integrar jquery pero lo vemos un
otro video para ir a
centrarse en esta integración que
no es complejo pero aún necesita
unos minutos de explicación es
especialmente un enfoque jquery dirigido
así que por ahora te dejaré con la diversión
con alimentos cssn obviamente nos vemos
al siguiente vídeo